Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Blemish Flaw=
=Cacat Noda=
=Episode 3=
=Episode 3=
Honey.
Sayang.
It was my fault yesterday.
Kemarin itu salahku.
I've been under too much pressure.
Aku berada di bawah tekanan yang terlalu banyak.
And I can't control my temper.
Dan aku tidak bisa mengendalikan amarahku.
(Now brings you the update)
(Sekarang membawakan Anda pembaruan)
(of latest weather forecast.)
(dari ramalan cuaca terkini.)
(From tonight to tomorrow,)
(Dari malam ini sampai besok,)
(overcast turning to cloudy.)
(mendung berubah menjadi berawan.)
(East wind force...)
(Kekuatan angin timur...)
Still mad at me?
Masih marah padaku?
Honey.
Sayang.
Look at today's event
Lihat acara hari ini
and my current position.
dan posisi saya saat ini.
Nothing to worry about.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
I am the one
Akulah orangnya
with the best potential.
dengan potensi terbaik.
Indeed.
Memang.
The company hasn't yet reached
Perusahaan belum mencapai
full profitability.
profitabilitas penuh.
But all operations
Namun semua operasi
are running well.
berjalan dengan baik.
The fund
Dana tersebut
is for art investments.
adalah untuk investasi seni.
Honey.
Sayang.
Don't you trust my aesthetics
Apakah kamu tidak percaya dengan estetikaku?
and influence?
dan pengaruh?
My parents understand nothing
Orang tuaku tidak mengerti apa pun
but bank balances.
tetapi saldo bank.
I need to reassure them.
Saya perlu meyakinkan mereka.
How to reassure them?
Bagaimana cara meyakinkan mereka?
Art investments
Investasi seni
take time.
luangkan waktu.
Don't rush.
Jangan terburu-buru.
Once we get profit,
Ketika kita mendapatkan keuntungan,
they'd stop worrying.
mereka akan berhenti khawatir.
You should
Kamu harus
at least let them get something.
setidaknya biarkan mereka mendapatkan sesuatu.
Listen.
Mendengarkan.
Let them get a portion
Biarkan mereka mendapatkan bagiannya
to reassure my dad.
untuk meyakinkan ayahku.
The doctor said
Dokter mengatakan
emotional state
keadaan emosional
greatly impacts his condition.
sangat memengaruhi kondisinya.
A portion?
Sebagian?
How much?
Berapa harganya?
My dad invested about
Ayah saya berinvestasi sekitar
25 million into the company.
25 juta ke perusahaan.
Give him back 10 million.
Kembalikan dia 10 juta.
That much?
Sebanyak itu?
That'd mean huge losses.
Itu berarti kerugian besar.
Then be it.
Jadilah demikian.
It's all family money.
Itu semua uang keluarga.
How can you say that?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
That's the money my dad
Itu uang ayahku
earned.
diperoleh.
I don't want them to worry.
Saya tidak ingin mereka khawatir.
Nothing to worry about.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
I said...
Saya bilang...
Zeng Jie.
Zeng Jie.
When you needed funds,
Ketika Anda membutuhkan dana,
all of us supported you.
kami semua mendukung Anda.
Now I want to reassure
Sekarang saya ingin meyakinkan
my parents
orang tuaku
and get a portion
dan mendapatkan sebagian
of their investment back.
investasi mereka kembali.
Just a portion,
Hanya sebagian saja,
not even half.
bahkan tidak setengahnya.
Can't you make it?
Tidak bisakah kamu datang?
It's not like that.
Tidak seperti itu.
But doing this
Tapi melakukan hal ini
creates unnecessary losses.
menciptakan kerugian yang tidak perlu.
What's the point?
Apa gunanya?
Slow down.
Memperlambat.
Why drive so fast?
Mengapa berkendara begitu cepat?
I accept losses.
Saya menerima kekalahan.
It's our money,
Itu uang kita,
anyway.
Bagaimanapun.
Slow down, Bai Xiaoling!
Pelan-pelan, Bai Xiaoling!
Don't drive so fast.
Jangan mengemudi terlalu cepat.
Fine, Bai Xiaoling.
Baiklah, Bai Xiaoling.
As you say.
Seperti yang Anda katakan.
I'll arrange it soon.
Saya akan mengaturnya segera.
How soon?
Seberapa cepat?
It isn't a bank deposit.
Itu bukan simpanan bank.
We can't get cash just
Kita tidak bisa mendapatkan uang tunai begitu saja
by a password.
dengan kata sandi.
It takes time.
Butuh waktu.
How long?
Berapa lama?
40 days.
40 hari.
40 business days.
40 hari kerja.
Okay.
Oke.
Bai Xiaoling, are you crazy?
Bai Xiaoling, kamu gila?
I'm not.
Aku tidak.
I'm perfectly calm
Aku sangat tenang
and sane.
dan waras.
Pull over.
Menepi.
I'll take a taxi.
Saya akan naik taksi.
40 business days, right?
40 hari kerja, kan?
Today is October 22.
Hari ini tanggal 22 Oktober.
By the end
Pada akhirnya
of the year, right?
tahun ini, benar?
Yes.
Ya.
Off work?
Tidak bekerja?
Come to my office.
Datanglah ke kantorku.
It's so late now.
Sekarang sudah larut malam.
Aren't you eating?
Kamu tidak makan?
Take a seat.
Silakan duduk.
Xiaoling.
Xiaoling.
I ordered some dishes today.
Saya memesan beberapa hidangan hari ini.
Get to the point. I'll drink tea.
Langsung saja ke intinya. Saya akan minum teh.
Alright, here.
Baiklah, ini.
Here, have some tea.
Ini, minumlah teh.
I've learned some of
Saya telah mempelajari beberapa
your company's finances.
keuangan perusahaan Anda.
You own it,
Kamu memilikinya,
but most assets
tetapi sebagian besar aset
have been transferred
telah dipindahkan
by various means.
dengan berbagai cara.
Zhang Ye, I'm not
Zhang Ye, aku tidak
that clueless.
yang tidak tahu apa-apa.
I came to hear
Aku datang untuk mendengar
if you have any solutions.
jika Anda punya solusi.
Right.
Benar.
Don't rush.
Jangan terburu-buru.
As a lawyer...
Sebagai seorang pengacara...
if I needed a lawyer, I'd have hired one.
jika saya butuh pengacara, saya akan menyewa satu.
Came to you
Datang padamu
because we're old classmates.
karena kita teman sekelas lama.
I want your opinion.
Saya ingin tahu pendapatmu.
Here.
Di Sini.
Have a piece of fish.
Makanlah sepotong ikan.
You don't like fish skin.
Anda tidak suka kulit ikan.
I'll remove it.
Saya akan menghapusnya.
Xiaoling.
Xiaoling.
You couldn't find a suitable lawyer.
Anda tidak dapat menemukan pengacara yang cocok.
You came to me
Kamu datang padaku
because you trust me.
karena kamu percaya padaku.
Yes.
Ya.
We were classmates,
Kami adalah teman sekelas,
but if not for
tapi jika tidak untuk
your troubles,
masalahmu,
would you even
apakah kamu bahkan akan
remember me?
ingat saya?
Back in school,
Kembali ke sekolah,
you were my goddess.
kamu adalah dewiku.
I was your backup.
Aku adalah cadanganmu.
I didn't deserve you.
Aku tidak pantas untukmu.
But these years,
Namun tahun-tahun ini,
I've been working hard.
Saya telah bekerja keras.
Got my master's, then PhD.
Mendapatkan gelar master, lalu gelar doktor.
Now,
Sekarang,
I'm a partner of a law firm.
Saya mitra sebuah firma hukum.
Do you know
Apakah kamu tahu?
when you got married,
ketika kamu menikah,
how upset I was?
betapa kesalnya saya?
I was upset because
Saya kesal karena
I thought my progress
Saya pikir kemajuan saya
was too slow to catch up
terlalu lambat untuk mengejar ketinggalan
with you.
denganmu.
But
Tetapi
you married a poor guy.
kamu menikah dengan pria miskin.
When
Kapan
you got married,
kamu sudah menikah,
I texted you
aku mengirimimu pesan
asking you to do
meminta Anda untuk melakukan
a prenuptial agreement.
perjanjian pranikah.
You didn't even reply.
Kamu bahkan tidak membalas.
I'm sorry, Zhang Ye.
Maafkan aku, Zhang Ye.
But love
Tapi cinta
is unpredictable.
tidak dapat diprediksi.
True.
BENAR.
My marriage has issues,
Pernikahan saya memiliki masalah,
but I don't regret
tapi aku tidak menyesal
what I did.
apa yang saya lakukan.
Because I did it myself.
Karena saya melakukannya sendiri.
At that time,
Pada saat itu,
I'd never anticipate today.
Saya tidak pernah mengantisipasi hari ini.
Had I chosen
Jika aku memilih
someone else
orang lain
or even you,
atau bahkan kamu,
maybe I would
mungkin aku akan
still end up here.
masih berakhir di sini.
Alright.
Baiklah.
If you divorce now,
Jika Anda bercerai sekarang,
you'll lose your assets.
Anda akan kehilangan aset Anda.
You have no evidence of your husband's
Anda tidak memiliki bukti tentang suami Anda
marital misconduct.
pelanggaran perkawinan.
Divorce abandoning my assets?
Perceraian meninggalkan aset saya?
It isn't legally
Itu tidak sah secara hukum
recognized in law.
diakui secara hukum.
The law only stipulates the right of compensation
Undang-undang hanya mengatur hak kompensasi
for damages for the non-fault party.
untuk ganti rugi bagi pihak yang tidak bersalah.
Article 46 of the Marriage Law.
Pasal 46 UU Perkawinan.
So you mean,
Jadi maksudmu,
if I divorce,
jika aku bercerai,
we must split assets equally,
kita harus membagi aset secara merata,
correct?
benar?
Yes.
Ya.
But your family is quite wealthy.
Tapi keluargamu cukup kaya.
You probably don't care about
Anda mungkin tidak peduli tentang
that bit of community property.
bagian dari harta bersama itu.
Right. My family is wealthy.
Benar. Keluargaku kaya.
But my dad fell ill two years ago.
Namun ayah saya jatuh sakit dua tahun lalu.
I don't know business,
Saya tidak tahu bisnis,
nor am I interested.
dan saya juga tidak tertarik.
So I sold the factories
Jadi saya menjual pabrik-pabriknya
he owned.
dia memilikinya.
You invest all the money
Anda menginvestasikan semua uangnya
into the company?
ke dalam perusahaan?
Your husband never studied finance?
Suami Anda tidak pernah belajar keuangan?
His methods are extremely professional.
Metodenya sangat profesional.
Xiaoling,
Xiaoling,
I have to ask.
Saya harus bertanya.
Why are you getting divorced?
Kenapa kamu bercerai?
Are you having an affair?
Apakah Anda berselingkuh?
No.
TIDAK.
Then he is?
Lalu siapa dia?
Probably not.
Mungkin tidak.
You fell out of love?
Kamu sudah tidak lagi mencintai dirimu sendiri?
Get back to the point.
Kembali ke intinya.
Zhang Ye,
Zhang Ye,
aside from making me lose half my assets,
selain membuat saya kehilangan setengah aset saya,
what other suggestions?
apa saran lainnya?
Bigamy?
Bigami?
Definitely not.
Tentu saja tidak.
Domestic violence?
Kekerasan dalam rumah tangga?
Hard to get evidence.
Sulit untuk mendapatkan bukti.
Doesn't seem possible.
Tampaknya tidak mungkin.
Abuse or abandonment of family members?
Penyiksaan atau pengabaian anggota keluarga?
Unlikely.
Tidak mungkin.
A married person
Orang yang sudah menikah
cohabiting with others.
hidup bersama dengan orang lain.
Your husband went through such pains
Suamimu mengalami penderitaan seperti itu
to snatch your family's assets.
untuk merampas aset keluargamu.
It shows he's greedy.
Itu menunjukkan dia serakah.
He's often out in public,
Dia sering keluar di depan umum,
proving he's not low-key.
membuktikan bahwa dia tidak rendah hati.
A man chasing fame and fortune
Seorang pria mengejar ketenaran dan kekayaan
couldn't possibly resist women.
tidak mungkin bisa menolak wanita.
So go find some evidence.
Jadi, carilah beberapa bukti.
Only by getting the evidence
Hanya dengan mendapatkan bukti
can you stand a chance.
apakah kamu punya kesempatan?
I mean a chance,
Maksudku sebuah kesempatan,
not a guarantee.
tidak ada jaminan.
Give me your phone.
Berikan aku ponselmu.
I can't help you
aku tidak bisa membantumu
with evidence.
dengan bukti.
But I know a lawyer
Tapi aku kenal seorang pengacara
in this area.
di area ini.
You can try consulting him.
Anda dapat mencoba berkonsultasi dengannya.
Other than this,
Selain itu,
I have no other choice?
Saya tidak punya pilihan lain?
To keep the money,
Untuk menyimpan uang,
you'll lose dignity.
Anda akan kehilangan martabat.
Please give me a five-star rating!
Tolong beri saya peringkat bintang lima!
(Submit Five-Star Rating Anonymously)
(Kirim Peringkat Bintang Lima Secara Anonim)
(You've come this far.)
(Anda sudah sampai sejauh ini.)
(An advice)
(Sebuah saran)
(for you.)
(untukmu.)
(Stop agonizing.)
(Berhentilah menderita.)
(Who is he?)
(Siapa dia?)
Professor Zeng.
Profesor Zeng.
Hello.
Halo.
Who are you?
Siapa kamu?
A video
Sebuah video
content creator,
pembuat konten,
with a million followers.
dengan satu juta pengikut.
Good!
Bagus!
Account?
Akun?
The Logic Behind Art.
Logika di Balik Seni.
That's an interesting name.
Itu nama yang menarik.
What's your name?
Siapa namamu?
Just call me Big Hui.
Panggil saja aku Big Hui.
Talk over there.
Bicara di sana.
Be careful.
Hati-hati.
Record it alone?
Merekamnya sendiri?
(No sound or lighting.)
(Tidak ada suara atau pencahayaan.)
This one suffices.
Yang ini cukup.
Video creators work this way.
Pembuat video bekerja dengan cara ini.
Rest assured.
Tenang saja.
After editing the video,
Setelah mengedit video,
we'll send it
kami akan mengirimkannya
for your approval.
untuk persetujuan Anda.
This cup
Cangkir ini
is your work, right?
itu pekerjaanmu, kan?
A student's.
Seorang siswa.
I keep some
aku menyimpan beberapa
presentable ones.
yang layak disajikan.
Student works are this exquisite?
Karya siswa seindah ini?
Remarkable!
Luar biasa!
I heard this studio
Saya mendengar studio ini
was rebuilt after a fire.
dibangun kembali setelah kebakaran.
You came to interview me,
Anda datang untuk mewawancarai saya,
so I presume you've done some research.
Jadi saya berasumsi Anda telah melakukan beberapa penelitian.
The studio fire
Kebakaran studio
and reconstruction
dan rekonstruksi
made the news.
menjadi berita.
Even TV reporters came.
Bahkan wartawan TV pun datang.
Art master who has gone through a fire. I've seen it.
Seorang maestro seni yang pernah melewati masa sulit. Saya pernah melihatnya.
So there's no need to ask me
Jadi tidak perlu bertanya padaku
about the fire.
tentang kebakaran.
I've answered many times.
Saya sudah menjawab berkali-kali.
We don't need
Kita tidak membutuhkan
to waste time
membuang-buang waktu
on this.
pada ini.
Have you ever conducted
Apakah Anda pernah melakukan
any training classes?
ada kelas pelatihan?
Think I have
Kupikir aku sudah punya
much free time and energy?
banyak waktu luang dan tenaga?
You're famous.
Kamu terkenal.
Run training classes
Jalankan kelas pelatihan
could earn you much.
bisa menghasilkan banyak uang untukmu.
But that'd drain
Tapi itu akan menguras tenaga
my reputation real quick.
reputasi saya dengan cepat.
I hardly teach
Saya jarang mengajar
undergraduate courses.
mata kuliah sarjana.
Just mentor a few graduate students.
Cukup menjadi mentor bagi beberapa mahasiswa pascasarjana.
Do you know Liu Wei?
Apakah Anda kenal Liu Wei?
Who?
Siapa?
Liu Wei, or Wei.
Liu Wei, atau Wei.
A woman?
Seorang wanita?
A woman.
Seorang wanita.
Don't have such a student.
Jangan punya murid seperti itu.
She might not be your student,
Dia mungkin bukan muridmu,
but you mentored her.
tapi Anda membimbingnya.
Do you think
menurut mu
I would mentor someone
Saya akan membimbing seseorang
whose name I can't remember?
yang namanya tidak dapat saya ingat?
This piece was mentored by you?
Apakah karya ini dibimbing oleh Anda?
Really?
Benar-benar?
It's even worse than a beginner's work.
Bahkan lebih buruk dari pekerjaan pemula.
Know Light Strokes?
Tahu Light Strokes?
Of course, I know
Tentu saja aku tahu
the owner.
pemiliknya.
You never went there to mentor?
Anda tidak pernah pergi ke sana untuk menjadi mentor?
Judging by skill level,
Dilihat dari tingkat keterampilan,
if I mentored anyone,
jika saya membimbing seseorang,
I'd only mentor
Saya hanya akan menjadi mentor
the owner.
pemiliknya.
But Light Strokes
Tapi Pukulan Ringan
displays your photos.
menampilkan foto Anda.
Pool halls also
Ruang biliar juga
display Ding Junhui's photos.
menampilkan foto-foto Ding Junhui.
Are you here for
Apakah kamu di sini untuk
the interview?
wawancaranya?
Look closer.
Lihat lebih dekat.
Do you know her?
Apakah kamu mengenalnya?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
You know her,
Kamu mengenalnya,
right?
Kanan?
No.
TIDAK.
Even if I did, so what?
Kalaupun aku melakukannya, lalu kenapa?
If you keep harassing me,
Jika kamu terus menggangguku,
please leave.
silakan pergi.
She's disappeared.
Dia menghilang.
Then report it to the police.
Lalu laporkan ke polisi.
The date she disappeared
Tanggal dia menghilang
coincides exactly with
bertepatan persis dengan
(Goat) the fire at your studio.
(Kambing) api di studio Anda.
- She made this? - Yes.
- Dia yang membuatnya? - Ya.
At Light Strokes?
Pada Light Strokes?
Yes.
Ya.
Tang Dynasty artist Zhou Fang's work.
Karya seniman Dinasti Tang, Zhou Fang.
I had an award-winning collection
Saya memiliki koleksi pemenang penghargaan
that drew inspiration from it.
yang mendapat inspirasi darinya.
Many ceramic students later
Banyak mahasiswa keramik kemudian
replicate this collection.
meniru koleksi ini.
Unfortunately,
Sayangnya,
my set was destroyed
perangkat saya hancur
in last year's fire.
dalam kebakaran tahun lalu.
But you can find images online.
Namun Anda dapat menemukan gambarnya secara daring.
I've seen them
aku sudah melihat mereka
and compared them.
dan membandingkannya.
Her name?
Namanya?
Wei?
Wei?
Right?
Benar?
She's disappeared
Dia menghilang
and left a plate
dan meninggalkan piring
she made at Light Strokes,
dia membuatnya di Light Strokes,
imitating my work.
meniru pekerjaanku.
Light Strokes displays my photos
Light Strokes menampilkan foto-foto saya
and I know the owner.
dan saya kenal pemiliknya.
So you think
Jadi kamu pikir
I know her?
Aku kenal dia?
Then,
Kemudian,
my studio's fire
kebakaran studio saya
happened around
terjadi sekitar
the same time as her disappearance.
pada saat yang sama saat dia menghilang.
So you think
Jadi kamu pikir
her disappearance
hilangnya dia
is connected to me?
terhubung dengan saya?
Let's say,
Katakanlah,
you think
kamu pikir
I'm the murderer?
Aku pembunuhnya?
I killed Wei
Aku membunuh Wei
and set the fire
dan menyalakan api
to burn down my own studio
untuk membakar studio saya sendiri
to ruin evidence?
untuk merusak bukti?
Is it
Apakah itu
what you call
apa yang kamu sebut
The Logic Behind Truth?
Logika di Balik Kebenaran?
Behind art
Di balik seni
lies inspiration and dedication.
terletak inspirasi dan dedikasi.
The Logic Behind Art.
Logika di Balik Seni.
This title sounds
Judul ini terdengar
too sensationalistic.
terlalu sensasional.
And you only have 100,000 followers.
Dan Anda hanya memiliki 100.000 pengikut.
Are you just out of content ideas
Apakah Anda kehabisan ide konten?
and here to pick a fight?
dan di sini untuk mencari masalah?
To be honest,
Sejujurnya,
I don't understand
Saya tidak mengerti
your analysis narratives,
narasi analisis Anda,
but I at least know common sense.
tapi setidaknya saya tahu akal sehat.
My studio caught fire
Studio saya terbakar
last year in November.
tahun lalu pada bulan November.
Today is September 30.
Hari ini tanggal 30 September.
It's been almost a year.
Sudah hampir setahun.
She disappeared a year ago.
Dia menghilang setahun lalu.
Yet you come
Namun kamu datang
to me now?
bagiku sekarang?
Besides,
Di samping itu,
are you a police officer?
apakah anda seorang polisi?
The materials used
Bahan-bahan yang digunakan
for this...
untuk ini...
Kaolin clay.
Tanah liat kaolin.
Clear glaze.
Glasir bening.
The same as Light Strokes'.
Sama seperti Light Strokes.
We use the same
Kami menggunakan yang sama
raw material supplier.
pemasok bahan baku.
Most ceramic artists
Sebagian besar seniman keramik
in Caorong City
di Kota Caorong
use similar materials.
menggunakan bahan yang serupa.
It's like every restaurant
Ini seperti setiap restoran
serves plain rice.
menyajikan nasi putih.
This plate has blemish flaws.
Pelat ini memiliki cacat noda.
You've studied ceramics?
Anda pernah belajar keramik?
Actually, blemish flaws
Sebenarnya, cacat noda
are common
adalah hal yang umum
for beginners.
untuk pemula.
Use this plate as an example.
Gunakan plat ini sebagai contoh.
Its wheel throwing
Roda lemparnya
and coloring
dan mewarnai
are both subpar.
keduanya di bawah standar.
So the blemish flaws
Jadi cacat noda
don't matter here.
tidak penting di sini.
Mr. Big Hui,
Tuan Tim Besar,
I think we could
Saya pikir kita bisa
end this conversation.
akhiri percakapan ini.
For both of us,
Untuk kita berdua,
(this is)
(ini)
(a completely meaningless)
(sama sekali tidak berarti)
(and useless conversation.)
(dan percakapan yang tidak berguna.)
(I don't understand your work.)
(Saya tidak mengerti pekerjaan Anda.)
(Interesting?)
(Menarik?)
Not really.
Tidak terlalu.
I just don't have a choice.
Aku tidak punya pilihan.
Because
Karena
I don't want to get a low-paid,
Saya tidak ingin menerima gaji rendah,
regular work,
pekerjaan rutin,
or overwhelmed by high-paid work.
atau kewalahan dengan pekerjaan bergaji tinggi.
I don't want
aku tidak mau
to marry rich
menikah dengan orang kaya
and live a dependent life.
dan menjalani kehidupan yang penuh ketergantungan.
I don't wake up early.
Saya tidak bangun pagi.
I love staying up late.
Saya suka begadang.
I don't want to
aku tidak mau
work hard or slack off.
bekerja keras atau bermalas-malasan.
Livestreaming
Siaran langsung
and making videos
dan membuat video
are just ways I escape reality.
hanyalah caraku melarikan diri dari kenyataan.
Of course,
Tentu saja,
I fantasize that someday
Aku berfantasi suatu hari nanti
I might go viral,
Aku mungkin akan menjadi viral,
earning quite a fortune.
menghasilkan banyak uang.
If I had a fortune,
Jika aku punya harta,
I could stop panicking
Aku bisa berhenti panik
or worrying
atau mengkhawatirkan
for a while.
sebentar.
Then I could really think about
Lalu aku bisa benar-benar memikirkannya
how to
bagaimana caranya
completely
sama sekali
transform myself.
mengubah diriku sendiri.
How?
Bagaimana?
No idea yet.
Belum ada ide.
People like me
Orang-orang seperti saya
are just worthless.
tidak ada nilainya sama sekali.
But you
Tapi kamu
make me believe
buat aku percaya
that someone like me can be extraordinary.
bahwa seseorang seperti saya bisa menjadi luar biasa.
So is your boyfriend?
Jadi, apakah itu pacarmu?
Ex-boyfriend.
Mantan pacar.
He's a video creator.
Dia seorang pembuat video.
He works hard,
Dia bekerja keras,
collecting material, editing,
mengumpulkan materi, mengedit,
even composing original scores.
bahkan menggubah musik asli.
He keeps updating
Dia terus memperbarui
and accumulating fans.
dan semakin banyak penggemarnya.
But it's useless.
Tapi itu tak berguna.
There's no hope in sight.
Tidak ada harapan yang terlihat.
What kind of videos?
Jenis video apa?
The Logic Behind Truth.
Logika di Balik Kebenaran.
Who can see the truth clearly?
Siapa yang dapat melihat kebenaran dengan jelas?
Who cares about the logic?
Siapa yang peduli dengan logika?
(October 21) It's past midnight.
(21 Oktober) Sudah lewat tengah malam.
Want me to stay
Ingin aku tetap tinggal
or leave?
atau pergi?
I want you to stay.
Aku ingin kamu tetap tinggal.
And
Dan
you've never been worthless.
kamu tidak pernah tidak berharga.
A charming man like you
Pria menawan sepertimu
must attract many women.
harus menarik banyak wanita.
And many women
Dan banyak wanita
would fall for you.
akan jatuh cinta padamu.
Them and me,
Mereka dan aku,
what's the difference?
apa bedanya?
You're different.
Kamu berbeda.
Believe it or not,
Percaya atau tidak,
but I really think
tapi aku benar-benar berpikir
you understand me.
kamu mengerti aku.
Many things you do
Banyak hal yang kamu lakukan
are what I wish you'd do.
adalah apa yang aku harap kamu lakukan.
Many things you say
Banyak hal yang kamu katakan
are what I want to hear.
adalah apa yang ingin saya dengar.
This is rare.
Hal ini jarang terjadi.
Soulmate?
Belahan jiwa?
I dislike that term.
Saya tidak suka istilah itu.
But it's exactly what it is.
Tapi memang begitulah adanya.
What if I pretended to be the version
Bagaimana jika aku berpura-pura menjadi versi
you like
kamu suka
just to get close to you?
hanya untuk mendekatimu?
How is that possible?
Bagaimana itu mungkin?
How could you possibly know
Bagaimana mungkin kamu bisa tahu?
what kind of person I like?
tipe orang seperti apa yang aku suka?
It seems
Rasanya
she truly gets you.
Dia benar-benar mengerti kamu.
What did you say?
Apa katamu?
You know what?
Tahukah kamu?
I've fallen for you.
Aku telah jatuh cinta padamu.
It seems I'm destined
Sepertinya aku ditakdirkan
to fall for you.
jatuh cinta padamu.
Though
Meskipun
I know
Aku tahu
you're not a good man.
kamu bukan orang baik.
How am I not one then?
Kalau begitu, bagaimana mungkin saya bukan salah satunya?
You
Anda
certainly aren't.
Tentu saja tidak.
(Part-time Worker L)
(Pekerja Paruh Waktu L)
Say it.
Katakan.
As you say,
Seperti yang kamu katakan,
I met your husband.
Aku bertemu suamimu.
Just do things
Lakukan saja sesuatu
as I instructed.
seperti yang saya instruksikan.
No need to update me on the details.
Tidak perlu memberi saya informasi rinci.
Don't want to hear it?
Tidak ingin mendengarnya?
Fine.
Bagus.
After it's done,
Setelah selesai,
I'll give you a full report.
Saya akan memberi Anda laporan lengkap.
You'd better hurry.
Sebaiknya kau bergegas.
Don't drag it out.
Jangan menundanya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Maybe
Mungkin
your husband is more impatient than you.
Suamimu lebih tidak sabaran daripada kamu.
I can't help you
aku tidak bisa membantumu
with evidence.
dengan bukti.
I know a lawyer in this area.
Saya kenal seorang pengacara di bidang ini.
You can try consulting him.
Anda dapat mencoba berkonsultasi dengannya.
(Calling...)
(Panggilan...)
Hello.
Halo.
Zhang Ye recommended you.
Zhang Ye merekomendasikan Anda.
Zhang Ye?
Zhang Ye?
Got it.
Mengerti.
Divorce lawsuit?
Gugatan cerai?
What's your name?
Siapa namamu?
Hello.
Halo.
Say something.
Katakan sesuatu.
Don't be shy.
Jangan malu.
Investigate your husband?
Selidiki suamimu?
I think
Menurut saya
I should lower my hand.
Aku harus menurunkan tanganku.
Take a break.
Beristirahatlah sejenak.
What can I do?
Apa yang bisa saya lakukan?
My company's annual gala
Gala tahunan perusahaan saya
requires all partners
membutuhkan semua mitra
to perform something.
untuk melakukan sesuatu.
So I hired
Jadi aku mempekerjakan
a tutor.
seorang guru privat.
I come here every day.
Saya datang kesini setiap hari.
Take a seat.
Silakan duduk.
Just say it.
Katakan saja.
You called
Kamu menelepon
the person I recommended,
orang yang saya rekomendasikan,
but hung up without saying
tapi menutup telepon tanpa berkata apa-apa
anything.
apa pun.
He asked me
Dia bertanya padaku
what's going on.
apa yang sedang terjadi.
That's it?
Itu saja?
Sorry for troubling you.
Maaf, telah merepotkan Anda.
Two things.
Dua hal.
First,
Pertama,
it's a coincidence.
Itu suatu kebetulan.
I searched online for your husband.
Saya mencari suamimu secara daring.
Want
Ingin
to know what I found?
untuk mengetahui apa yang saya temukan?
The school forum
Forum sekolah
had a post uploaded the day before yesterday.
telah mengunggah postingannya sehari sebelum kemarin.
Your husband
Suamimu
picked up a girl at a mall.
menjemput seorang gadis di mal.
They went to
Mereka pergi ke
an expensive restaurant,
restoran mahal,
and
Dan
took some dishes to-go.
membawa beberapa hidangan untuk dibawa pulang.
They went to the studio in Shuiyuan Village.
Mereka pergi ke studio di Desa Shuiyuan.
After about
Setelah sekitar
less than an hour,
kurang dari satu jam,
the girl called a taxi and left.
gadis itu memanggil taksi dan pergi.
She's not his student, right?
Dia bukan muridnya, kan?
Who asked you to do that?
Siapa yang memintamu melakukan itu?
Not a colleague, I suppose.
Bukan rekan kerja, kurasa.
Zhang Ye.
Zhang Ye.
Why do this?
Mengapa melakukan ini?
Doesn't seem like
Sepertinya tidak
a business partner.
mitra bisnis.
Answer me.
Jawab aku.
I told you it's a coincidence.
Sudah kubilang, itu hanya kebetulan.
Let me tell you
Biarkan aku beritahu padamu
there's more.
masih ada lagi.
He didn't go home
Dia tidak pulang ke rumah
on the night of 22nd.
pada malam tanggal 22.
On the morning of 23rd,
Pada pagi hari tanggal 23,
he went to school.
dia pergi ke sekolah.
At noon, he took
Pada siang hari, dia mengambil
another girl there
gadis lain di sana
and left in the evening.
dan pergi pada malam hari.
Take a seat.
Silakan duduk.
You can
Kamu bisa
take these photos
ambil foto-foto ini
to start a quarrel with your husband.
untuk memulai pertengkaran dengan suamimu.
But if you want to use them as evidence in a divorce lawsuit
Namun jika Anda ingin menggunakannya sebagai bukti dalam gugatan perceraian
and expect him
dan mengharapkannya
to give up the assets,
untuk menyerahkan asetnya,
that's impossible.
Itu tidak mungkin.
But these photos
Tapi foto-foto ini
can prove your husband
bisa membuktikan suamimu
is a perfectly normal successful man.
adalah pria sukses yang sangat normal.
His preference for girls,
Kesukaannya pada gadis,
especially young girls,
terutama gadis-gadis muda,
is perfectly normal.
adalah hal yang normal.
The studio
Studio
is where your husband
adalah tempat suamimu
frequently takes girls.
sering membawa gadis.
The best approach
Pendekatan terbaik
is to install cameras
adalah memasang kamera
to record it as evidence.
untuk mencatatnya sebagai bukti.
I can investigate
Saya bisa menyelidiki
your husband's public behavior
perilaku publik suamimu
for you.
untukmu.
But I can't install
Tapi saya tidak bisa menginstalnya
a candid camera for you.
kamera candid untuk Anda.
However, as his wife,
Namun, sebagai istrinya,
you can do it.
kamu bisa.
You could buy
Anda bisa membeli
a security camera or similar device.
kamera keamanan atau perangkat serupa.
And second?
Dan kedua?
Well, second.
Baiklah, kedua.
Remember this music?
Ingat musik ini?
Get to the point.
Langsung ke intinya.
During the New Year's party in our sophomore year,
Selama pesta Tahun Baru di tahun kedua kami,
you danced with a boy
kamu berdansa dengan seorang anak laki-laki
with this exact song.
dengan lagu ini persisnya.
All these years,
Selama bertahun-tahun,
I've never forgotten it.
Saya tidak pernah melupakannya.
May I
Bolehkah aku
dance with you?
berdansa denganmu?
How much for the investigation?
Berapa biaya investigasinya?
Don't mention it.
Jangan sebutkan itu.
Don't worry about that.
Jangan khawatir tentang itu.
Don't interfere
Jangan ikut campur
in my affairs.
dalam urusan saya.
Such cases are complex.
Kasus seperti ini rumit.
Hard to get evidence
Sulit mendapatkan bukti
and clarify disputes.
dan mengklarifikasi perselisihan.
With slim chances of winning.
Dengan peluang menang yang tipis.
Ordinary lawyers
Pengacara biasa
wouldn't take them.
tidak akan mengambilnya.
If you think
Jika Anda berpikir
I have ulterior motives,
Saya punya motif tersembunyi,
you're underestimating me.
Kamu meremehkanku.
I did fancy on you,
Aku memang tergila-gila padamu,
but it's over a decade ago.
tetapi itu sudah lebih dari satu dekade yang lalu.
Memories of youth.
Kenangan masa muda.
Just memories.
Hanya kenangan.
I'm taking this case
Saya menangani kasus ini
for only one reason.
hanya karena satu alasan.
Even if I can't have you,
Bahkan jika aku tidak bisa memilikimu,
I don't want to see
aku tidak ingin melihat
you destroyed by another man.
kamu dihancurkan oleh pria lain.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Yes.
Ya.
Then...
Kemudian...
Last time, I didn't tell you the truth.
Terakhir kali, aku tidak mengatakan yang sebenarnya padamu.
I know Zeng Jie
Saya kenal Zeng Jie
has been having an affair.
telah berselingkuh.
That's why
Itulah sebabnya
I called
aku menelepon
the number you left me.
nomor yang kau tinggalkan untukku.
You're still hesitating.
Anda masih ragu-ragu.
Haven't decided to
Belum memutuskan untuk
investigate him?
menyelidikinya?
What's the point?
Apa gunanya?
Even if you helped me
Bahkan jika kamu membantuku
take those photos, so what?
ambil foto-foto itu, terus kenapa?
You said,
Kamu bilang,
those photos cannot be
foto-foto itu tidak bisa
used as legitimate evidence.
digunakan sebagai bukti yang sah.
You also said
Kamu juga mengatakan
it is extremely complex.
itu sangatlah rumit.
Evidence and clarification...
Bukti dan klarifikasi...
I have
Saya punya
no experience in these.
tidak memiliki pengalaman dalam hal ini.
These are all within my expertise.
Itu semua berada dalam keahlian saya.
Can you win?
Bisakah kamu menang?
Can you make
Bisakah kamu membuatnya?
Zeng Jie end up with nothing?
Zeng Jie berakhir tidak punya apa-apa?
No, you can't.
Tidak, kamu tidak bisa.
From the very start
Sejak awal
of this lawsuit,
dari gugatan ini,
I've been on the losing side.
Saya pernah berada di pihak yang kalah.
If we don't try,
Jika kita tidak mencoba,
you won't have a chance to win.
Anda tidak akan memiliki kesempatan untuk menang.
What chance do I have?
Kesempatan apa yang saya miliki?
Zhang Ye, stop persuading me.
Zhang Ye, berhenti membujukku.
I've thought it through.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
What's your plan?
Apa rencanamu?
It's my plan.
Itu rencanaku.
Stop
Berhenti
interfering in my affairs
mencampuri urusan saya
and stay out of my life.
dan menjauhlah dari hidupku.
I know you won't
Aku tahu kamu tidak akan melakukannya
listen to me.
Dengarkan aku.
But don't negotiate with him.
Namun jangan bernegosiasi dengannya.
If he gets warned,
Jika dia diperingatkan,
it will get messier.
Ini akan menjadi lebih berantakan.
Need help,
Butuh bantuan,
contact me anytime.
Hubungi saya kapan saja.
We're doing our best.
Kami melakukan yang terbaik.
We could
Kita bisa
save her life.
menyelamatkan hidupnya.
But I can't guarantee her legs
Tapi aku tidak bisa menjamin kakinya
can be saved.
dapat disimpan.
(So, after this fire,)
(Jadi, setelah kebakaran ini,)
(I made up my mind.)
(Saya sudah memutuskan.)
The interview is out?
Wawancaranya sudah keluar?
Yes.
Ya.
Flowers.
Bunga.
Chose a ruin for the interview?
Memilih reruntuhan untuk wawancara?
You're quite imaginative.
Anda cukup imajinatif.
That reporter is quite attractive.
Reporter itu cukup menarik.
Does she also
Apakah dia juga
admire you?
mengagumimu?
Just an intern.
Hanya seorang magang.
A young girl.
Seorang gadis muda.
Nothing remarkable.
Tidak ada yang luar biasa.
Am I not a young girl?
Bukankah aku seorang gadis muda?
You're a young woman.
Anda seorang wanita muda.
I heard when the fire started,
Saya mendengar ketika kebakaran dimulai,
you ran to the third floor
kamu berlari ke lantai tiga
to look for your wife
untuk mencari istrimu
before escaping.
sebelum melarikan diri.
Who told you that?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
It's been all over Shuiyuan Village since the fire.
Telah terjadi di seluruh Desa Shuiyuan sejak kebakaran.
How's your wife doing?
Bagaimana kabar istrimu?
Don't you have to stay with her?
Bukankah kamu harus tinggal bersamanya?
I'll bring her
Aku akan membawanya
some food tonight.
beberapa makanan malam ini.
She might not eat it.
Dia mungkin tidak memakannya.
She's been sleeping
Dia sedang tidur
most of the time.
sebagian besar waktu.
Spend New Year's Eve with her?
Menghabiskan malam tahun baru bersamanya?
You asked me to accompany you.
Kamu memintaku untuk menemanimu.
Fine.
Bagus.
I'll go with you.
Aku akan pergi denganmu.
After you finish playing the devoted husband,
Setelah Anda selesai memainkan peran suami yang setia,
we'll go enjoy a meal and the New Year's Eve.
kita akan pergi menikmati makan dan malam tahun baru.
(Central Hospital)
(Rumah Sakit Pusat)
My dad's been pressuring me again.
Ayahku menekan aku lagi.
About what?
Tentang apa?
Studying abroad.
Belajar di luar negeri.
Actually,
Sebenarnya,
as the daughter
sebagai anak perempuan
of Caorong University's principal,
dari kepala sekolah Universitas Caorong,
you should have gone abroad.
kamu seharusnya pergi ke luar negeri.
So, he's still
Jadi, dia masih
doing this for himself.
melakukan ini untuk dirinya sendiri.
When I was young, he divorced my mom
Ketika aku masih muda, dia menceraikan ibuku
and never cared about me.
dan tidak pernah peduli padaku.
Now he suddenly
Sekarang dia tiba-tiba
wants me to study abroad to make him proud.
ingin aku belajar di luar negeri untuk membuatnya bangga.
Why should I?
Mengapa saya harus?
It's for your future.
Itu untuk masa depanmu.
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
Now you're at the university
Sekarang kamu ada di universitas
with a cushy job.
dengan pekerjaan yang nyaman.
But there's
Tapi ada
no real room
tidak ada ruang nyata
for advancement.
untuk kemajuan.
Thank you.
Terima kasih.
I don't even want this cushy job.
Aku bahkan tidak menginginkan pekerjaan yang nyaman ini.
Work like a retired old lady.
Bekerja seperti wanita tua yang sudah pensiun.
I bet
aku bertaruh
I'll quit
aku akan berhenti
the job soon.
pekerjaan segera.
Feeling guilty leaving your wife
Merasa bersalah meninggalkan istrimu
at the hospital?
di rumah sakit?
I just visited her.
Saya baru saja mengunjunginya.
Poor thing.
Kasihan sekali.
Falling for your tricks.
Tertipu oleh tipuanmu.
She should've been vigilant before marrying you.
Dia seharusnya waspada sebelum menikahimu.
Why do you keep bringing her up?
Mengapa kamu terus menerus mengungkitnya?
Maybe I'm jealous.
Mungkin aku cemburu.
Before meeting her,
Sebelum bertemu dengannya,
I thought
Saya pikir
she's some frumpy housewife.
Dia seorang ibu rumah tangga yang lusuh.
But you brought her
Tapi kamu membawanya
to the alumni banquet.
ke jamuan alumni.
She's the most stunning
Dia yang paling menakjubkan
there.
di sana.
If you didn't lie
Jika kamu tidak berbohong
about being divorced,
tentang perceraian,
I'd never date you.
Aku tidak akan pernah berkencan denganmu.
I told you before
Aku sudah bilang padamu sebelumnya
our love
cinta kita
has gone.
telah pergi.
I only love you.
Aku hanya mencintaimu.
Save your breath.
Simpan napas Anda.
I never wanted
aku tidak pernah menginginkannya
to disrupt your life.
untuk mengganggu hidup Anda.
But now...
Tapi sekarang...
Now, you're
Sekarang, kamu
a perfectionist
seorang perfeksionis
trapped in an imperfect marriage.
terjebak dalam pernikahan yang tidak sempurna.
Don't you feel awful?
Tidakkah kamu merasa buruk?
Don't you want to escape it?
Tidakkah Anda ingin melarikan diri darinya?
It makes me feel awful.
Itu membuatku merasa tidak enak.
We're both unlucky.
Kita berdua tidak beruntung.
Such a marriage
Pernikahan seperti itu
is like
seperti
a blemish flaw
cacat cacat
on a ceramic.
pada keramik.
Everything else
Segala hal lainnya
appears flawless,
tampak sempurna,
but one blemish flaw
tapi ada satu cacat
ruins its value.
merusak nilainya.
And it
Dan itu
becomes defective.
menjadi rusak.
And defective things
Dan hal-hal yang cacat
are worthless.
tidak berharga.
It's hard to find you.
Sulit menemukanmu.
With all the New Year's fireworks
Dengan semua kembang api Tahun Baru
out there.
di luar sana.
I had plans
aku punya rencana
with friends for a party.
dengan teman-teman untuk berpesta.
But before leaving,
Tapi sebelum pergi,
I saw an interview
Saya melihat sebuah wawancara
of your husband online.
suamimu secara daring.
So I texted you,
Jadi aku mengirimimu pesan,
but got no reply.
tetapi tidak mendapat jawaban.
Called twice, yet you hung up.
Sudah menelepon dua kali, namun Anda menutup telepon.
So I
Jadi saya
got concerned.
menjadi khawatir.
This place is nice.
Tempat ini bagus.
When I broke my legs two years ago,
Ketika aku mematahkan kakiku dua tahun lalu,
I was hospitalized here.
Saya dirawat di rumah sakit di sini.
It's pricey, but
Harganya memang mahal, tapi
nice facilities.
fasilitas yang bagus.
Right?
Benar?
No flowers?
Tidak ada bunga?
I brought some.
Aku bawa beberapa.
Smells good.
Baunya harum.
They're fresh.
Mereka segar.
You must think
Kamu harus berpikir
I deserve this.
Aku pantas mendapatkan ini.
Before coming,
Sebelum datang,
I had a hunch
Aku punya firasat
your husband wouldn't spend the New Year's Eve with you.
Suamimu tidak akan menghabiskan malam tahun baru bersamamu.
Of course,
Tentu saja,
if he were here,
jika dia ada di sini,
I'd just leave
aku akan pergi saja
after taking a peek.
setelah mengintip.
But I was right.
Tapi saya benar.
Normal.
Normal.
On such a romantic day,
Pada hari yang begitu romantis,
he wouldn't miss it.
dia tidak akan merindukannya.
The news said your accident
Berita mengatakan kecelakaanmu
happened around
terjadi sekitar
December 20?
20 Desember?
The news reported it.
Berita itu melaporkannya.
Why ask me?
Mengapa bertanya padaku?
After our last meeting,
Setelah pertemuan terakhir kita,
you discussed with your husband?
Anda berdiskusi dengan suami Anda?
I just wanted him
Aku hanya menginginkannya
to return
untuk kembali
a portion of the fund
sebagian dana
to my parents.
untuk orang tuaku.
Is that wrong?
Apakah itu salah?
No.
TIDAK.
But
Tetapi
you did it wrong.
kamu melakukannya dengan salah.
I've warned you.
Aku sudah memperingatkanmu.
but I knew
tapi aku tahu
you wouldn't listen to me.
kamu tidak mau mendengarkan aku.
By confronting him,
Dengan menghadapinya,
he'd be alert.
dia akan waspada.
And
Dan
I never expected
Aku tidak pernah menduga
him to be this ruthless.
dia menjadi sekejam ini.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Bai Xiaoling,
Bai Xiaoling,
do you think your accident
apakah menurutmu kecelakaanmu
isn't related to him?
tidak ada hubungannya dengan dia?
Zeng Jie wants you dead!
Zeng Jie ingin kau mati!
It's not like that.
Tidak seperti itu.
This was an accident.
Ini adalah sebuah kecelakaan.
Of course, it was.
Tentu saja.
If it weren't,
Jika tidak,
he'd be in prison already.
dia pasti sudah di penjara.
Listen,
Mendengarkan,
I came here
aku datang kesini
to hear your side.
untuk mendengar sisi Anda.
I believe this case
Saya percaya kasus ini
might be a premeditated murder.
mungkin pembunuhan berencana.
You're overthinking it.
Anda terlalu memikirkannya.
I know you care about me,
Aku tahu kamu peduli padaku,
but right now,
tapi saat ini,
I don't care about anything.
Saya tidak peduli tentang apa pun.
I don't care about
aku tidak peduli tentang
divorce or assets.
perceraian atau aset.
I just want my...
Aku hanya ingin milikku...
Thank you
Terima kasih
for visiting me
karena telah mengunjungiku
and trying to help.
dan mencoba membantu.
But I don't need it.
Tapi aku tidak membutuhkannya.
I deleted your contact.
Saya menghapus kontak Anda.
From now on,
Mulai sekarang,
please
Tolong
do not contact me.
jangan hubungi saya.
Accepting fate now?
Menerima takdir sekarang?
Bai Xiaoling,
Bai Xiaoling,
this isn't you.
ini bukan kamu.
I'm no longer
aku tidak lagi
the person I used to be.
orang yang dulu aku kenal.
Your injuries
Cedera Anda
are serious.
serius.
This has nothing to do with him.
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
It was an accident.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
I won't say things like
Aku tidak akan mengatakan hal-hal seperti
"Contact me
"Hubungi saya
if you need help."
jika Anda butuh bantuan."
Happy New Year!
Selamat tahun baru!
It's very likely she's gone.
Kemungkinan besar dia sudah tiada.
Zeng Jie.
Zeng Jie.
Sorry, one more.
Maaf, satu lagi.
Remove it.
Hapus itu.
He needs a fire to destroy...
Dia butuh api untuk menghancurkan...
What's the line? I keep forgetting it.
Apa kalimatnya? Aku terus lupa.
But they don't eat there.
Tapi mereka tidak makan di sana.
What's wrong with me?
Ada apa dengan saya?
Doesn't seem like a business partner.
Tidak tampak seperti mitra bisnis.
Answer me.
Jawab aku.
I told you it's a...
Sudah kubilang, itu...
Sorry.
Maaf.
Okay? Let's take another one.
Oke? Ayo kita ambil satu lagi.
3, 2...
3, 2...
It isn't a bank deposit.
Itu bukan simpanan bank.
How soon?
Seberapa cepat?
We can't get cash just...
Kita tidak bisa mendapatkan uang tunai hanya...
What's wrong with me?
Ada apa dengan saya?
I'm into my enjoyment
???Saya sedang bersenang-senang???
No sympathetic words rolled out of my mouth
???Tak ada kata simpati yang terucap dari mulutku???
Hard to get evidence.
Sulit untuk mendapatkan bukti.
'Cause once you start, can't recall
???'Karena begitu Anda mulai, tidak dapat mengingatnya???
You must often... Sorry, I forgot my line.
Kamu pasti sering... Maaf, aku lupa dialogku.
Follow my insight, don't fall behind
???Ikuti wawasanku, jangan ketinggalan???
Sorry. How did my hand get there? I'm really sorry.
Maaf. Kok tanganku bisa sampai di situ? Aku benar-benar minta maaf.
Student works are this exquisite?
Karya siswa seindah ini?
Remarkable!
Luar biasa!
They never satisfy
???Mereka tidak pernah memuaskan???
Soon I will hypnotize the sour look in your eyes
???Sebentar lagi aku akan menghipnotis pandangan masam di matamu???
Still my line?
Masih jadi pilihanku?
Seems like it.
Sepertinya begitu.
Back in middle school...
Kembali ke sekolah menengah...
Questioning where my soul
???Mempertanyakan dimana jiwaku???
Don't you feel
???Tidakkah kamu merasakan???
It's been so many years.
Sudah bertahun-tahun.
Right?
Benar?
Sorry, give me a break.
Maaf, biarkan aku istirahat.
It isn't legally recognized in law.
Hal itu tidak diakui secara hukum.
Only
Hanya
some legal terms.
beberapa istilah hukum.
Eye to eye
???Mata ke mata???
Before you spill the lie
???Sebelum kau membocorkan kebohongan???
So hypnotize before we pull the fight
???Jadi hipnotis dulu sebelum kita berkelahi???
Eye to eye
???Mata ke mata???
Before you spill the lie
???Sebelum kau membocorkan kebohongan???